Track 17. Unit 3. Listening. Exercise 3.
Track 17. Unit 3. Listening. Exercise 3.
Good evening and welcome aboard the Pride of Pool.
Chào buổi tối và chào mừng bạn lên tàu Pride of Pool.
In this recorded announcement, we'll give you details of some of the facilities available on board this ship.
Trong thông báo ghi âm này, chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn thông tin chi tiết về một số tiện nghi có sẵn trên tàu này.
You're currently standing in the reception area in the centre of B-Deck.
Bạn hiện đang đứng ở khu vực tiếp tân ở trung tâm của B-Deck.
If you're feeling hungry after a long day's travelling, go up the stairs to A-Deck where you'll find the restaurant.
Nếu bạn cảm thấy đói sau một ngày dài di chuyển, hãy đi lên cầu thang đến A-Deck, nơi bạn sẽ tìm thấy nhà hàng.
The restaurant caters for all appetites, with anything from a light snack to a full three-course meal.
Nhà hàng phục vụ mọi khẩu vị, từ bữa ăn nhẹ đến bữa ăn đầy đủ ba món.
The restaurant will be open from the moment the ship leaves port to half an hour before arrival.
Nhà hàng sẽ mở cửa từ lúc tàu rời cảng cho đến nửa giờ trước khi đến nơi.
Next to the restaurant on A-Deck in the lounge, there are reclining seats with music headphones if you want to relax.
Bên cạnh nhà hàng trên A-Deck, trong phòng chờ, có các ghế ngả lưng kèm tai nghe nhạc nếu bạn muốn thư giãn.
The headphones are free, but people using this area are encouraged to keep noise to a minimum,
Tai nghe miễn phí, nhưng những người sử dụng khu vực này được khuyến khích giữ yên lặng ở mức tối thiểu.
so that other passengers can enjoy themselves and sleep or read if they wish.
để những hành khách khác có thể tận hưởng, ngủ hoặc đọc sách nếu họ muốn.
For those of you who'd like some entertainment, just next door to us on this deck is a 40-seat cinema.
Đối với những ai muốn giải trí, ngay bên cạnh chúng ta trên tầng này là một rạp chiếu phim 40 chỗ ngồi.
Showing the latest full-length feature films.
Chiếu những bộ phim truyện mới nhất.
The cinema programme is available here at reception, but you'll have to buy the tickets themselves at the cinema entrance, just before you go in.
Chương trình chiếu phim có sẵn tại quầy tiếp tân, nhưng bạn sẽ phải mua vé tại lối vào rạp chiếu phim, ngay trước khi vào.
Just next to the cinema is the staircase leading down to the cabins on C-Deck.
Ngay bên cạnh rạp chiếu phim là cầu thang dẫn xuống các cabin trên C-Deck.
To access your cabin, just show your boarding pass to a steward who will give you the key.
Để vào cabin của bạn, chỉ cần xuất trình thẻ lên máy bay cho tiếp viên, người sẽ đưa cho bạn chìa khóa.
On this deck, that is B-Deck, you'll also find an area where you can either play games in our special electronic games arcade or do your shopping.
Trên tầng này, tức là B-Deck, bạn cũng sẽ tìm thấy một khu vực nơi bạn có thể chơi các trò chơi điện tử đặc biệt hoặc mua sắm.
Just beyond that, on the same level, people who want a bit of fresh air or just want to see the sea can go out onto the viewing deck, which is in the open air.
Ngay sau đó, trên cùng một tầng, những người muốn hít thở không khí trong lành hoặc chỉ muốn ngắm biển có thể ra ngoài boong ngắm cảnh, nơi ở ngoài trời.
Make sure you wear a jacket or coat as it can be quite cold and windy.
Hãy chắc chắn rằng bạn mặc áo khoác hoặc áo ấm vì có thể khá lạnh và gió.